Repository: tangrui9105/tangrui9105
Catalog: php/drupal/luopin/modules/trigger/translations/modules-trigger.*.po
Languages: zh_hans

source: Are you sure you want to unassign the action %title?
zh_hans: 您确定您想要取消指派任务<em>%title</em>吗？

source: You can assign it again later if you wish.
zh_hans: 如果需要您可以以后再次指派它。

source: Action %action has been unassigned.
zh_hans: 任务<em> %action </em>已经被取消指派。

source: Trigger:
zh_hans: 触发器：

source: unassign
zh_hans: 取消任务

source: Assign
zh_hans: 分配

source: No available actions for this trigger.
zh_hans: 没有此触发器可用的任务。

source: The action you chose is already assigned to that trigger.
zh_hans: 您选择的任务已经被指派到了此触发器。

source: You have added an action that changes a the property of a post. A Save post action has been added so that the property change will be saved.
zh_hans: 您已经添加了一个任务以改变一篇文章的属性。保存文本的任务已经被添加，因此属性改变也会相应被保存。

source: Operation
zh_hans: 操作

source: Triggers are system events, such as when new content is added or when a user logs in. Trigger module combines these triggers with actions (functional tasks), such as unpublishing content or e-mailing an administrator. The <a href="@url">Actions settings page</a> contains a list of existing actions and provides the ability to create and configure additional actions.
zh_hans: 触发事件是一些Drupal系统事件，如新内容被添加时，或有用户登入时。触发器模块将这些触发条件与任务（功能任务）结合到一起，例如当撤除内容是给管理员发e-mail。<a href="@url">任务设置页面</a>包括了现有可用任务的列表，并提供了创建与配置新任务的支持。

source: Below you can assign actions to run when certain comment-related triggers happen. For example, you could promote a post to the front page when a comment is added.
zh_hans: 下面您可以设置当一些与评论相关的触发条件发生时，执行指定的任务。例如当有新评论添加时，将该文章推荐到首页。

source: Below you can assign actions to run when certain content-related triggers happen. For example, you could send an e-mail to an administrator when a post is created or updated.
zh_hans: 下面您可以设置当一些与内容相关的触发条件发生时，执行指定的任务。例如当创建或更新文章时，给管理员发送e-mail。

source: Below you can assign actions to run during each pass of a <a href="@cron">cron maintenance task</a>.
zh_hans: 下面您可以设置在每次<a href="@cron">cron维护</a>时执行指定的任务。

source: Below you can assign actions to run when certain taxonomy-related triggers happen. For example, you could send an e-mail to an administrator when a term is deleted.
zh_hans: 下面您可以设置当一些与分类相关的触发条件发生时，执行指定的任务。例如当术语被删除时，给管理员发送e-mail。

source: Below you can assign actions to run when certain user-related triggers happen. For example, you could send an e-mail to an administrator when a user account is deleted.
zh_hans: 在下面您可以设置当特定的用户相关的触发条件发生时，执行哪些指定的任务。例如，当用户帐号被删除时，发送一封e-mail给管理员。

source: The Trigger module provides the ability to trigger <a href="@actions">actions</a> upon system events, such as when new content is added or when a user logs in.
zh_hans: 触发器(trigger)模块使得系统事件，比如当添加了新内容或用户登入时，自动触发指定的<a href="@actions">任务</a>。

source: The combination of actions and triggers can perform many useful tasks, such as e-mailing an administrator if a user account is deleted, or automatically unpublishing comments that contain certain words. By default, there are five "contexts" of events (Comments, Content, Cron, Taxonomy, and Users), but more may be added by additional modules.
zh_hans: 任务与触发器的不同组合可以完成许多有用的任务，例如当用户帐号被删除时给管理员发送email，或者自动撤出包括某些敏感词的内容等。Drupal默认有5种类型的系统事件（评论，内容，cron，分类与用户），模块可以定义更多类型的事件。

source: For more information, see the online handbook entry for <a href="@trigger">Trigger module</a>.
zh_hans: 更多信息，请参见<a href="@trigger">触发器模块</a>。

source: Maps trigger to hook and operation assignments from trigger.module.
zh_hans: 将触发器对应到钩子(hook)与来自 trigger.module 的操作参数。

source: Primary Key: The name of the internal Drupal hook upon which an action is firing; for example, nodeapi.
zh_hans: 主键：任务所使用的Drupal内部钩子(hook)名称，如 nodeapi 。

source: Primary Key: The specific operation of the hook upon which an action is firing: for example, presave.
zh_hans: 主键：任务所使用的钩子(hook)中的特定操作参数，如presave 。

source: Primary Key: Action's {actions}.aid.
zh_hans: 主键：任务的 {actions}.aid 。

source: The weight of the trigger assignment in relation to other triggers.
zh_hans: 此触发器任务相对于其它触发器的权重。

source: Triggers
zh_hans: 触发器

source: Tell Drupal when to execute actions.
zh_hans: 设置Drupal系统执行任务的时间

source: Unassign an action from a trigger.
zh_hans: 从触发器取消关联的任务。

source: trigger
zh_hans: 触发器
